Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 18=
Abuelo, bebe más.
Este plato fue preparado por el Sr. Yunhao.
Yunhao, ¡tus habilidades culinarias son increíbles!
Yunqing, aprende de Yunhao
y cocíname algunos platos deliciosos.
Si alguna vez llego a dominar la cocina,
Yunhao tendrá que renunciar
como el chef de la familia.
¡Disparates!
Estás a punto de ser padre,
y aún así sigue diciendo tonterías.
¡Comed todos!
No lo hemos hecho
reunidos para comer
por mucho tiempo.
Hoy es una ocasión alegre.
Yunqing, Yunhao.
Hagamos un brindis
Para desearle a Wan buena salud,
un parto seguro,
y por añadir un nuevo miembro
a nuestra familia.
Gracias abuelo.
Yunhao.
¡Encuéntrame una cuñada!
Apresúrate.
¿A él?
Él no ha crecido todavía,
Ahora todavía merodeando por
esas casas de placer todo el día,
disfrutando de su vida despreocupada.
¿Cómo podría disponer de tiempo para encontrar una esposa?
Vamos, vamos a comer.
Venga, déjame brindar por ti.
Yunhao.
Yunqing.
¡Beberse todo!
Yunhao, eres
a tu edad,
no casado,
No perseguir una carrera,
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Q-Qué puedo hacer?
He sido cobarde desde la infancia,
No estoy hecho para grandes cosas.
Viviré de la fortuna familiar.
Tienes
las capacidades como Señor de la Ciudad.
Toma, Yunhao.
Aquí.
¡Hasta el fondo!
Déjame revisar. Aún queda algo.
Para ser sincero...
Adelante.
Estoy cansado
de ser el Señor de la Ciudad.
Quería dejarlo hace mucho tiempo.
Yunhao, ¿por qué no tomas el control?
¡Disparates!
Yunhao.
Tú eres el señor de la ciudad.
Te lo digo, estás borracho.
Concéntrese únicamente en ser el señor de la ciudad.
El abuelo te está mirando.
Más tarde, deja que Wan te ayude a regresar.
Debería...
Yunhao, ¡otra taza!
Estás borracho.
Wan vendrá a buscarte más tarde.
Me voy.
Yunhao, cuídate.
Después de que el médico trató al Sr. Yunhao,
y lo acompañé afuera.
Dijo algo extraño.
¿Extraño?
El médico dijo
La herida del Sr. Yunhao
parece haber sido apuñalado
por sí mismo.
(¿En qué estoy pensando?)
(¿Por qué Yunhao me haría daño?)
Marido.
Te hice esta sopa para la resaca.
¿Tiene buen sabor?
Sí.
¿Estas borracho?
Puedo beber más que Yunhao.
Vamos a dar un paseo.
Está bien.
Vamos.
¿Para los niños?
Ese diseño es hermoso.
Casi agotado
¿Cuánto cuesta?
Tres monedas. Bonitas.
¡Ven a ver las linternas!
A los niños les encantan.
Tenemos todo tipo de formas aquí.
Ojalá el tiempo pudiera congelarse en este momento,
Para que pudiéramos ser tan felices para siempre.
Entonces será mejor que me trates bien,
o me escaparé.
No lo harás.
Estoy seguro de ello.
Espérame.
Eres un niño.
Toma, tomalo.
Gracias.
Madre.
Caramelos confitados.
¿De nuevo espinos confitados?
Yunqing, cuando nazca nuestro hijo,
Seremos más felices que ellos.
¿Amas tanto a los niños?
Luego toma unos cuantos más.
¿Crees que dar a luz?
¿Es eso fácil?
¿Qué tal esto?
Yo los voy a dar a luz, ¿de acuerdo?
Bien, lo harás.
Prueba a tener uno entonces.
Lo haré.
¡Linternas!
¿Cual es la ocasión?
¡Cuántas linternas!
Señora.
El Festival de los Faroles será en medio mes.
¿Festival de los faroles?
Mira, te compré un colgante de jade.
Wan, ¿qué pasa?
Yunqing, no me siento bien.
Vamos a casa.
¿Estás bien?
Está bien. Lo siento.
Vamos a casa.
¿Qué te pasa hoy?
No te muevas
En la cena de hoy,
Mu Yunqing actuó de manera extraña.
Creo que no podemos mantener esto
oculto por mucho más tiempo.
Hoy me quedé pensando
Si no hubiera luchado por este puesto,
Podríamos haber tenido nuestro propio hijo
y nuestro propio patio ahora.
O incluso,
nuestro propio pedazo de tierra.
Yunhao, pase lo que pase,
Siempre estaré a tu lado.
Bueno.
(Definitivamente te ayudaré
a eliminar a Mu Yunqing)
(y recuperar la Ficha del Señor de la Ciudad.)
Envenenaste a mi dama,
¿Y ahora viniste a mí?
¿No tienes miedo de que te mate?
¿Qué?
La familia Yu son solo comerciantes.
¿Qué hace que
una persona hábil como tú les obedezca?
no es nada
pero pago suficiente.
¿Crees que puedes comprarme
con esto?
Esto es solo el deposito.
Multiplicado por diez después del éxito.
¿Qué quieres que haga?
Yu Yingwan es una gran molestia.
Ya sabes qué hacer.
Trabajar contigo es arriesgado.
Quiero conocer a tu amo.
Trato.
Señor de la ciudad, ¡terrible!
¡La señora ha desaparecido!
Dama.
Liu Bingmo, ¿dónde estamos?
Ni idea. Yo también acabo de despertar.
¿Qué pasó?
¿Estamos secuestrados?
Quizás la sopa de anoche estaba envenenada.
¿La sopa estaba envenenada?
Bueno, uno tras otro.
Te desataré.
Apurarse.
¿Esto funcionará?
Vamos a intentarlo.
¿Tratando de escapar?
¿Qué deseas?
¡Buscando la muerte!
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪